Para gerar o arquivo,
a pasta dist é onde deve estar os aquivos buildados do angular (picker).

A pasta app será o final, onde o executavel é gerado.


Hoje como eu faço:

Faço qualquer modificação, qualquer.
Comito e push, no git e no origin(bitbucket).


se quiser testar, pode rodar o comando
npm run build

isso fará o build e vai gerar o executavel.


quando finalizar todos os testes e quiser gerar uma release, rode o comando
npm run deploy

isso criará uma nova release no git, mas ainda não vai estar disponivel para os clientes baixarem.

é necessário ir no git e publicar a release, só assim os clientes serão notificados que existe uma nova versão.
